  Игра по физике про Простейшие электрические цепи.

  Программа представляет собой игру для нескольких команд, сделанная в большей степени
для восьмого класса. После запуска и получения количества команд создаётся несколько
электрических цепей, объединённые в 1 большую, которые могут быть выбраны командами для
получения очков. По окончании задач даётся дополнительная задача по большой цепи для
всех команд. После завершения игры высчитываются места всех участников и находится
победившая команда.

#

  Техническое задание

  Функционал: создание команд в диапазоне от 2 до 8 включительно; возможность у команды выбрать в свой ход 1 из n 
оставшихся задач 1 по теме и сложности; ведущий игры после показа ответа может выбрать команду, которая первая дала
правильный ответ или при его отсутствии не выдавать очки ни одной команде; при неправильной выдачи очков ведущий
имеет возможность перевыдать баллы; при наведении и нажатии на задачу или кнопки будет изменяться цвет или 
проигрываться анимация; каждое задание будет составлено в заранее заготовленном файле .txt (16 всего) и на карту 
выставляться в случайном порядке; дополнительная задача будет 3 видов в зависимости от количества команд, после 
завершения которой также получает очки команда, ответившая первая правильно; после подсчёта очков команды покажутся
в порядке убывания очков с показом очков под названием команд.

#

  Пояснительная записка

  Программа представляет собой игру для нескольких команд. После запуска и получения количества
команд создаётся несколько электрических цепей, объединённые в 1 большую, которые могут быть выбраны 
командами для получения очков. По окончании задач даётся дополнительная задача по большой цепи для
всех команд. После завершения игры высчитываются места всех участников и находится победившая команда.
